❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ පූජකයෙකු, භික්ෂුවක් හෝ පූජකයෙකු සොයන්නේ ඇයි ?
ඔයා මා ළඟට එන්න තිබුණා,
ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට්,
මුලින්ම ඒ වගේ දේවල් වලට.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි නාස්ති කළා.
මම දැන්ම එන්නම්,
ඒ නිසා සල්ලි ටිකක් ලෑස්ති ​​කරගෙන ඉන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං
සහ පසුව සොන්ග්යොං උසස් පාසල.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම අද අලුත් පාසලකට මාරු වෙනවා.
සොන්ග්යොන්ග් හයි වෙත ගොස් පසුව චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වෙත යන්න.
ඔබව මාරු කරවා ගත්තේ කවුද?
ඔයා උසස් පෙළ ඉවර උනාම ස්වාධීන වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ඒක දරාගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද...
එතකන් මට උදව් කරන්න?
ඩූ-ෂිම්. මාව බේරගන්න එන්න.
මේ මොකක්ද? මේක ඇත්තටමද?
මට උදව් කරන්න. ඩූ-ෂිම්, එයා මාව මරනවා.
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න!
අනේ මන්දා. ඇයි පොඩි...
හේයි, ඒ ඇති.
මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ කෙසේ කටයුතු කරයිද ?
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න!
යකූ. මම පරක්කුයි!
ඉන්න, ඩූ-ෂිම්...
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ-ෂිම්]
[සොංයං උසස් පාසල]
හේයි. නිහඬ වෙන්න.
හැමෝටම ලකුණු ලැබුණා නේද?
හෙට විභාගේ... ඒ මොකක්ද?
[අනේ දෙවියනේ.]
[ජොං-ග්‍යුන්. නෑ. මේක වෙන්න බෑ.]
- මොකක්ද ඒ?
- මොකද උනේ?
- හේයි.
- හේයි, මොකක් හරි උනා.
- මොකද වුණේ?
- අනේ දෙවියනේ!
හේයි! හැමෝම ආපහු ඔබේ ආසනවලට එන්න!
කවුරුහරි වහලෙන් පැනලා ඇති!
මම හිතන්නේ ඒ තුනේ පන්තියේ ජොන්ග්-ගුන්.
- මම කියන දේ අහන්න ළමයි!
- මට සීතලයි.
මට හිතුනා
මේ පාර ජොන්ග්-ගුන් කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- වහලෙන්...
- එයා පැන්නාද?
හේයි. හැමෝම ආපහු තමන්ගේ ආසන වලට යන්න!
ජොං-උන්!
- අනේ දෙවියනේ.
- මේක ඇත්තටම වෙනවද?
ඉන්න. ජොන්ග්-ගුන්! හැමෝම, ආපහු එන්න.
- ඇයි?
- හැමෝම, ආපහු එන්න.
හැමෝම ආපහු තමන්ගේ ආසන වලට යන්න.
හේයි, චැං-ඩෝ!
චැං-ඩෝ, ඒ-කියුං.
ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න.
මේ කොල්ලනේ...
සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කව්ද?
මම ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
හරි,
අද අපිට මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා පස්සේ ඔයාව හඳුන්වා නොදෙන්නේ?
මුලින්ම...
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම සීරිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද?
මම මෙහෙට එන අතරමගදී අනතුරකට ලක් වුණා.
හරි. හිස් පුටුවෙන් වාඩි වෙන්න.
හේයි, චැං-ඩෝ, ඒ-කියුං.
ආපහු ඔබේ ආසනවලට යන්න. වාඩි වෙන්න.
මම ආපහු එනකම් නිහඬව පාඩම් කරන්න, හරිද?
එළියෙ බලන්න එපා හරිද?
- ඔව් සර්.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මට කලින් මාව හඳුන්වා දෙන්න බැරි වුණා.
මගේ නම ජෝ සු-ජියොන්ග්.
මම ගා ඩූ-ෂිම්.
ඔබ දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ඔබ සමඟ දිගු කලක් මිතුරු වීමට අවශ්‍යයි ,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් මිය ගියහොත් එය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ පාසලේ ලකුණු අඩු වුණොත්
ඔයා මැරෙයි.
පැන්න කොල්ලව දැක්කා නේද?
මෙවර ඔහු අවසාන ස්ථානයට පැමිණීම සහතික විය .
අපි බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අන්තිම තැනට ආවොත් සියදිවි නසා ගන්නවා කියලද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි,
නමුත් මිනීමැරුමක්ත් නෙවෙයි.
කොහොම උනත් අන්තිමට ඔයා මැරෙනවා.
ඒකයි ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ ඒක මත කියලා හිතලා ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මෙන්න සොන්ග්යොන් උසස් පාසලේදී.
හරි, මම යන්නම්.
එයා මගේ සේවිකාව වෙන්න පරිපූර්ණයි වගේ.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා? ඔයා මගේ සහායකයා.
[ඕ ජොං-ගුන්]
මොනතරම් අවුල්ද.
මේ ශිෂ්‍යයාට කිසියම් ගැටලුවක් තිබුණාද?
ඔහුට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
එයාට ගෙදර ප්‍රශ්න තිබුණා කියන්න.
ගෙදරත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ගෙදර ප්‍රශ්න තියෙනකොට ඒක හඳුනාගන්නේ කොහොමද ?
එයාට එයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක ප්‍රශ්න තිබුණා කියලා කියන්න,
ඒ වගේම ඔහු
අවස්ථා කිහිපයකදී ඔබ සමඟ ඒ ගැන කතා කළ බවත්.
- ඒකෙ වාර්තාවක් තියන්න.
- ඒක ටිකක්...
එහෙනම් අපි කිව්වොත් එයාට
එයාගේ පන්ති භාර ගුරුවරයා එක්ක ප්‍රශ්නයක් තිබුණා කියලා,
ඔහු
ඒ ගැන කලින් අනිත් ගුරුවරුන් එක්ක කතා කළාද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
මට තේරෙනවා.
[ගුරුවරයා: සා කියුං-මින්]
සියලුම සිසුන්ට කියන්න
යමෙක් අසත්‍ය කටකතා පතුරුවන්නේ නම්,
පාසල් රෙගුලාසිවලට අනුකූලව ඔවුන්ට දඬුවම් කරනු ලැබේ .
තවද,
අපි සිවිල් සහ අපරාධ චෝදනා ගොනු කරන්නෙමු.
පාසලේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම සඳහා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව් සර්.
[ගුරුවරයා: සා කියුං-මින්]
[Na Woo-soo, Jo Soo-jeong, Hwang In-jeong,
Kim Chan-jong, Han Yu-jin, Park Min-woo]
[Yoo Jung-ah, Kang Hoon-ho, Seo Jang-chun,
Heo Jeong-mun, Kwak Woon-seok]
[ඕ ජොං-ගුන්]
["අකාර්යක්ෂම පුද්ගලයින්ට
කිසිදු අවස්ථාවක් නොලැබේ."]
[ඇතුළත් නොවන්න, පොලිස් මාර්ගය,
අඛණ්ඩ විමර්ශනය]
ඇයි? ඔයා බයද?
මම බය වෙන්නේ මොකටද? මම ඔයාට වඩා දුර්වලයි කියන එකම දේ
ඉගෙනීම.
ඔහු වහලයට ඇතුළු වී වසා තිබූ දොර කඩා විවෘත කළේය,
ඔහු පැකිලීමකින් තොරව පැන්නාද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ජොං-ගුන් බියගුල්ලෙක් වූ
අතර, ඔහු දුර්වලයෙකු ද විය.
මේ කුමක් ද?
ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක් ගැන ඔච්චර උනන්දු වෙන්නේ ඇයි? ඒක ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මොකද ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ යාළුවා කරදරයක වැටිලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති .
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඊළඟ විභාගය.
හැමෝම විශ්වාස කරනවා
ඔයා අන්තිම තැනට එයි කියලා.
ඔබ අන් අය කියන දේට සවන් දෙනවාද?
මමත් එහෙම හිතනවා.
හේයි! ඒ-කියුංගේ ලකුණු
මගේ වගේම නරකයි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලා?
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට්, හයෝ-ෂිම්]
[බියුටිබෝසල්]
කොහොමද ස්වීටි?
කොරියාවේ හොඳම උසස් පාසල වන සොන්ග්යොන් උසස් පාසලේ ඔබේ පළමු දිනය කෙසේද?
ඔයාගේ අම්මා නිසා ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුණාද?
මම එතනට ගිය ගමන්ම මොකක් හරි වුණා.
මොකක් හරි උනාද? මොකක්ද? ඩාර්න්.
කෙනෙක් සියදිවි නසා ගත්තා.
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
- මේ පාසලේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
- කොහොමද එහෙම?
භූතයෝ...
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට බලතල ඇති බව ඔබ කොපමණ කාලයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අදහස් කරනවාද ?
ඔයා හිතන්නේ මම ෂාමන් කෙනෙක් වුණේ
මට ඕන නිසා කියලද?
වෙනස් කළ නොහැකි ඉරණම් තිබේ.
මම එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මට කිසිම බලතලයක් නැහැ.
මමත් ඔයාගේ වයසේදී ඒකම කිව්වා.
මම ඔයාගේ ආච්චිට කෑ ගහලා,
අඬලා, දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනවා.
අම්මේ. ඔයා ඒ සභාපතිතුමාගේ බිරිඳගෙන් ඇහුවා
මුකුත් කියන්න එපා, හරිද?
මම ෂාමන් කෙනෙකුගේ දුවෙක් කියන කාරණය රහසක් ලෙස තියාගන්නද ?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද නැද්ද?
ඉස්කෝලේ අය දැනගත්තොත්...
ඔවුන් එසේ කළොත්?
මම ෂැමන් කෙනෙක් වීම ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජාවක් නෑ.
එහෙනම්?
[ඔයාගේ ආච්චි ෂැමන් කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා
, ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මත් එහෙමයි.]
[එහෙනම් ඔබත් එහෙම කෙනෙක් වෙයි.]
[ඩූ-ෂිම්, ආත්මයක් ඉල්ලන්න.]
[මගේ මුදල් පසුම්බිය අතුරුදහන්.]
[ඩූ-ෂිම්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.]
[ඇය
අපට ශාප කළොත් කුමක් කළ යුතුද?]
ඇති!
මේ මගේ කාමරේ. එළියට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මෙතනට එන්න එපා කියලා.
ඔයාගෙ අම්මා කිව්වා මාව හොයාගත්තම මම කරපු දේට මගෙන් වන්දි ගන්න කියලා.
මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න දෙන්න.
කවුද ඔයාට එහෙම හැසිරෙන්න කිව්වේ?
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න!
ඇය නිතරම මට වැඩ කරන්න බල කරනවා,
නමුත් ඇය ඇගේ පොරොන්දුව ඉටු කරලා නැහැ.
ඇය මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න උදව් කරන බව කියලා දැන් ගොඩක් කල් .
දැනටමත් අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත!
මට පැමිණිලි කරන්න එපා.
ගිහින් අම්මට කියන්න.
ඩූ-ෂිම්. ඔයාට මට අම්මව හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මට යමක් මතක නම් මම ඇයව හොයනවා ,
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැත.
මට මතකයි මටත් අම්මා කෙනෙක් හිටියා.
හ්යුන්-සූ. ඔයා මොනවද උඩ කරන්නේ?
කරුණාකර?
ඩූ-ෂිම්. කරුණාකරලා.
මම අම්මට කියන්න කලින් එළියට යන්න
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අනේ මන්දා.
[ඇත්ත වශයෙන්.]
[-ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.]
- යක්ක.
[මගේ දුව අලුත් පාසලට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති .]
[නමුත්
අද පාසලේදී යමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය.]
[ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?]
මම දන්නවා. මට ඒ ශිෂ්‍යයා ගැන හරිම දුකයි.
එයා හරිම පොඩියි.
එයාව හරියට යැව්වේ නැත්නම්,
එයා පරලොව ඇවිදින්න වෙයි.
අම්මේ!
මියගිය දරුවාගේ මවගේ දුරකථන අංකය ඔබ දන්නවාද ?
දරුවාගේ ආත්මය සැනසීමට ඔවුන් චාරිත්‍රයක් පැවැත්විය යුතුයි . අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මැරුණු දරුවාගේ අම්මට කතා කරන්නේ ?
හැමෝම දැනගන්නවට ඔයා කැමතිද?
ගා ඩූ-ෂිම්ගේ අම්මා ෂාමන් කෙනෙක් කියලා හැමෝම දැනගන්නවට ඔයා කැමතිද ?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මට මැරුණු දරුවා ගැන දුකයි.
ඒ ඇති.
මේකද හේතුව?
ඇයි ඔයා මාව මාරු කළේ?
- මොකක්ද?
- මෙතන ගොඩක් පොහොසත් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ මාව
ඒ මිනිස්සුන්ට ළං කරන්න පාවිච්චි කරන්නද?
මම හිතන්නේ මම හරි.
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මාව මාරු කළා
සමහර ඉහළ වැටුප් ලබන ගනුදෙනුකරුවන්.
ඔයා හරිම බුද්ධිමත්, ස්වීටි.
ඇය බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු වී ඇත.
ඇය සල්ලි වලට පිස්සු වැටිලා,
නමුත් ඇය අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට වටිනවා.
බටහිරින් මුදල් එයි කියලා ඇය කිව්වා,
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් ඔබ ජෝර්දානයේ ආරම්භ කරන ව්‍යාපාරය ...
ජෝර්දානය අපිට බටහිරින් නේද?
ඔව්.
ඔහ්, හරිද. අද ඔයාගේ පන්තියට මාරු වුණු කෙල්ලව ඔයා දන්නවද ?
ඒ ෂාමන්ගේ දුව.
ඇයට
බොහෝ අද්භූත බලයන් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඇයට භූතයන් හොඳින් පේනවා.
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය වූ විට ඔබ ඇයව භාවිතා කළ යුතුයි.
ඇය ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු වේවි.
මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මේ ඔක්කොම වංචාවක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කරන හැම දෙයක්ම ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා ෂාමන් එයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඇය යමක් සොයාගත්තොත්, ඇය
ඔබව බිය ගන්වා මුදල් වියදම් කිරීමට සලස්වයි.
ඒක පැහැදිලියි.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා, පුතේ.
ඔයා දක්ෂයි.
අම්මේ, ඔයාගේ පුතා හොඳ වැඩක් කරනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක මට අයිති දෙයක්.
මගේ යතුරුපැදිය පදවන අතරතුර අනතුරකට ලක් වුවහොත් ,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මට ඒක කරන්න ඉඩ දෙයිද?
ඔවුන් බොහෝ විට ඔබව මරයි.
ඒ ගැන හිතනකොටත් විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි. ඔයා ඒක දන්නවද?
මම හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳන විදිහ ලිව්වා,
ඒ නිසා හැමදේම කටපාඩම් කරගන්න.
මගේ එකම යාළුවාව බේරගන්න මම උදව් කරන්න යනවා .
කවුද අන්තිමට මැරෙන්න යන්නේ?
මට ඒක පදින්න බැරි වුණා
, මොකද මට ගෑස් නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මටත් ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
අපි යමු!
[නිදහස් ව්‍යාපාරයේ සියවස් සංවත්සර
දිනය]
[කොරියාවේ නිදහසට ජය වේවා!]
ගා ඩූ-ෂිම්ගේ නිදහසට ජය වේවා.
ඒ දවස එනකම්.
[සොංයං උසස් පාසල]
ඉතින් ඔබ AB රේඛාවේ අගය ගණනය කරන ආකාරය ...
ඒක නිකම්ම නිකම් විකාර හීනයක්.
හේයි, මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඒ ගැහැණු ළමයා
ජොං-ග්‍යුන් වැටෙන විට ඔහු අසල සිටියා.
- කොහෙත්ම නෑ.
- අලුත් කෙල්ල?
ඇය ජොන්ග්-ගුන්ව තල්ලු කරන්න ඇති.
ජොං-ග්‍යුන් මැරෙන්න අකමැති වුණත් ඇය ඔහුව තල්ලු කළා .
ඊයේ එයා ආවම
පෙනුනේ එයා ලොකු රණ්ඩුවක ඉන්නවා වගේ.
දෙයියනේ, මට සීතලයි. එයාට පිස්සුද?
නමුත් අලුත් කෙල්ල
ජොං-ගුන්ට එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇයට ඔහු ගැන වෛරයක් තිබුණා.
- ඒක වෙන්න පුළුවන්.
- හරිද?
කුමක් ද?
ඒක තමයි රීතිය
අලුත් කෙල්ලව හරිම හාස්‍යජනක දේවල් වලටත් බනිනවා .
- ඒක තමයි නීතිය.
- හරි.
හේයි.
ඔබට.
ගැළපුම කියවන්නත් ඔයා දන්නවද?
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද
ඇයයි මමයි කොච්චර ගැළපෙනවාද කියලා?
අපි හොඳ ගැළපෙනවද නැද්ද කියලා අපිට කියන්න.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඇයි?
අපි කොච්චර ගැළපෙනවාද කියලා එයාට කොහොමද තේරෙන්නේ?
ඔයාගේ ආච්චි ෂැමන් කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා
, ඔයාගේ අම්මත් එහෙමයි.
- මගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වුණා.
[-ඔයත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඇති.]
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කළාද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒගොල්ලෝ නැති වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
ඔයාට හොල්මන් පේනවද? ජොන්ග්-ගුන් ගැන මොකද කියන්නේ?
[-ඒ ඇති.]
- නවත්තන්න යාලුවනේ.
[-එයා අන්තිමට ගියොත් මොකද වෙන්නේ]
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ජොන්ග්-ගුන්ට කළා වගේ අපිවත් මරනවද?
නවත්වන්න!
අපි යමක් කළාද?
මම හිතන්නේ ඇයට යම් දෙයක් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඇය දන්නවා අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
[මට ඔයා කියන කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නෑ.]
[ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය කියපු දේ මට ඇහුණා.]
[මගේ ආච්චි මට කිව්වා]
[
මට වයස අවුරුදු 18 වන විට මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.]
[මම එසේ කළහොත්, මට
දිගු හා සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.]
[මට වයස අවුරුදු 18 පිරුණු අවුරුද්ද අනතුරක තිබුණා.]
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය යනවාද?
දෙයියනේ, එයා මාව බය කරනවා.
[දහඅට. මට ඒකෙන් ආරක්ෂිතව යන්න පුළුවන්ද?]
යන්න එපා, ඩූ-ෂිම්.
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[ඔබ වරදවා වටහා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.]
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මට ඒක වැදිලා ඇති.
[ඔබට ඔබේම වැඩක් බලාගන්න පුළුවන්ද?]
- ඒ මොකක්ද?
- අවතාරයක්.
භූතයන් නැහැ. ඔයා මට මොනවද කළේ?
[මම ඔයාට එහෙම කළා කියලා ඔයා හිතනවද?]
එහෙනම් ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කාටද?
[මම මේ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනද?]
[-නෑ!]
- ඒ වගේම දිගටම අවතාර දකිනවද?
[මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.]
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ!
මට සාක්ෂිත් තියෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද
වූ-සූ ඔයා නිසා කොච්චර පුදුම උනාද කියලා?
- ඔයා එයාට කැමතිද?
[-එයා මෙහෙ.]
අවුරුදු දහයකට පෙර ඔබට හමු වූ නපුරු ආත්මය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥